SLAMDUNK 57
자막 by cutoe1027(cutoe1027@hotmail.com)
수정해서 올리는건 금지입니다. 즐감하세요
まぶしい ひざしを せに はしり だす まちの なか
눈부신 햇살을 뒤로하고 거리 속을 달리기 시작해
たたかれた いつものように かたを
언제나처럼 어깨를 부딪혔지
きみに むちゅうな ことに わけなんてないのに
그대에게 푹빠진 이유 따위는 없는데 뭘
その うでは からむ ことはない
그 팔을 감을 필요는 없어
いつの まにか ひとみ うばわれて はじまった
어느새에 눈동자 뺏기기 시작했어
はなさない ゆるがない Crazy for you
시선떼지 않아 흔들리지 않아 Crazy for you
きみが すきだと さけびたい あしたを かえてみよう
그대를 좋아한다고 외치고 싶어 내일을 바꾸어보자
こおりついてく ときを ぶち こわしたい
얼어가는 시간을 때려부수고 싶어
きみが すきだと さけびたい ゆうきで ふみ だそう
그대를 좋아한다고 외치고 싶어 용기로 전진하자
この あつい おもいを うけ とめてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주었으면 좋겠어
전국대회에 진출하기위한 결승리그 1차전
카이난 고교와 쇼호쿠의 시합에서
루카와의 뛰어난 플레이로
쇼호쿠가 동점을 이루면서 전반종료.
후반 시작과 동시에, 아카기는 고통을
참아내며, 멋진 슛을 성공시키게 된다.
쇼호쿠가 게임이 시작된 후 처음으로
카이난 부속고교를 리드하는 순간이었다.
간신히 잡은 찬스다.
절대 놓치고 싶지 않아!
자아, 오너라. 마키.
하지만, 아카기의 멋진 플레이는,
마키의 전의를 불태우게 만든다.
카나가와 넘버원 플레이어 마키가
본 실력을 드러내게 된다.
그리고 3점슛터 진이, 골을 성공시키게
된다.
라스트 10분, 작전타임을 부르는 쇼호쿠.
조금 이르다는건 알고있지만...
승부를 걸겠어요.
안자이 감독의 작전은...
안자이 선생, 승리에의 각오.
막지 않으면 안되는 것은 4번 마키의
패네트레이트
패네이토이렛토? 뭐지?
패네이트
드리블로 돌파해서
인사이드를 침입하는거야
그래서?
디펜서를 끌어들여서, 공격의 유리한
공간에 패스하거나
상대가 나오지 않을 경우,
그 지점에서 슛을 하는거야.
그렇군. 곧 바로 지식을 습득하는
천재 사쿠라기
패스를 하든지 스스로 직접 슛을 쏘든지,
거기서부터 카이난의 공격이 시작되기
때문이에요.
여기서
아카기군
루카와군
미츠이군
미야기군
여러분 4명이서 작은 죤을 만든다
마키이 패네티레이트를 해오면
4명이 집중적으로 에워싼다
안에서 움직임을 봉쇄하자는 거죠
4명이서요?
그럼 외각은 비게되는걸요. 선생님!
아 그렇군요
음 응이라뇨?
그만한 가치가 있다.
저 마키 시니치라는 플레이어는..
카나가와 넘버원이기 때문인가요..
애늙은이...
외각은 버린다
사령탑인 마키의 톱니바퀴를 조금이라도
틀어지게하면, 팀의 리듬도 미묘하게
흐트러 놓을수 있는겁니다.
10점차를 지금부터 따라잡기 위해선
모험을 할 수밖에 없어요
알겠습니다
마키를 묵사발로 만들어 버리자
하지만 외각 리바운드를 놓치면
의미가 없잖아요.
스크린 아웃만은 확실히 하겠어요
그리고
사쿠라기군.
네가 없으면 이 작전은 성공할수 없어요.
좋아. 그 기세로 좀 더 밀어붙이는거야.
녀석은 완전히 녹초가 돼 있다
이미 쇼호쿠는 새 전법을 쓸 체력은 없다
앞으로 10분이다
자~ 최후의 일격을 가해라! // 엉
영감님도 여기까지 와서야, 비로서
감독다운 면모를 보이시는군요.
아니? 뭐야 사쿠라기가 갑자기 이상하네..
저녀석은 항상 이상하다구.
와! 영감님
그만둬 멍청이
좋아 가자!
앞으로 10분! 열심히 해!
가라! 카이난의 농구를 보여줘라!
디펜스, 한개!
마지막까지 포기하지마!
아니?
4명이서?
외각은 비어있다!
진의 3점 포인트의 위력을 모르는건
아닐텐데.
사쿠라기?
그렇군
저렇게 찰싹 붙으면 진도 괴로울 거야
사쿠라기 멋진 수비다
4명의 집중수비로 마키의 인사이드를 막고
사쿠라기의 훼이스 가드로 진의 3점슛을
억제한다
성공하든 실패하든 최후의 작전이다
마키와 진 두사람을 막는것 외에는
방법이 없다는 거로군.
그건 그렇고, 저 사쿠라기의 움직임,
센도 네가 말한것이 바로 저것이냐?
이미 시합의 3/4이상이 지났는데도
마치 지금 시작한듯한 저 움직임
저 끝을 알수 없는 스태미너는
충분히 위협적이죠
쳇, 끈질기군.
천재
잘한다 사쿠라기
파울하면 안돼
멋진 수비!
역시
역시 마지막엔 나밖에 믿을만한게
없는거야
이 천재 사쿠라기밖에
차세대 카나가와 넘버원 남자
하나미치 사쿠라기밖에는...
제쳤다
진이 한수 위란 말인가?
당연하지
사쿠라기의 운동량이 위다
파리채 블러킹
해냈다
과연 제 2의 킹콩 고릴라
공은?
사쿠라기, 속공.
진
빠르다
받아라, 카이난. 천재가 하는
시합을 우승으로 이끄는 결정타..
하나미치
힘을 빼고..
진정해 사쿠라기 군!
서민슛!
멍청하긴...
또 풋내기슛 실패했다
좋아
큰일이다
고릴라
아니?
고릴라 덩크!!!!
대단해 아카기!
좋아
발의 통증이 상당할텐데 그런데?
오빠
저녀석 부상당한 발로
저렇게 까지 뛸수 있다니.
괴물은 괴물이야
디펜스 수비해라. 힘내자
엄청난 수비력
진
노마크다.
이건 떨어지기만을 바랄뿐..
떨어져라.. 떨어져라...
떨어져라..
바램이 이루어졌다
달려라 사쿠라기
벌써 달리고 있어요
카운터다.
마키상 빠르다!
애 늙은이
오너라
뛰어넘어 줄테다
카나가나 넘버원을 뛰어넘어 줄테다
Slam Dunk 57
자막 by 연돌이 cutoe1027
뛰어넘어 줄테다
카나가나 넘버원을 뛰어넘어 줄테다
안돼
마키
멈춰라
사쿠라기군
가라
10년은 빠르다!
사쿠라기
하나미치
인텐셔널 파울, 흰색 4번
야, 너~ 일부러 파울을 한거지.
그만둬, 미츠이.
인터내셔널 파울을 따넀으니까
니네들이 유리하자나
뭐라고
사쿠라기
괜찮아?
이봐 애늙은이, 코트에서 없애버릴테다
이천재의 덩크를 방해하다니.
완전히 들어간 볼이었는데..
진정해 사쿠라기
갈수록 기세가 당당해지는걸?
도대체 무슨놈이야?
프리드로우
사쿠라기. 네 차례다!
맡겨두라고
투샷.
이 인터내셔널 파울은, 점수차를 줄이기
위한 절호의 찬스다.
어떻게 해서는 성공하지 않으면
마키의 파울은 고의적이었다.
사쿠라기의 프리드로우가 들어가지않는건
기정 사실!
나이스 파울이다. 마키
저 야수같은 하나미치를 내던진 녀석이,
고릴라 말고 또 있었다니..
자기보다 작은 녀석에게 저렇게 당한건
아마 처음일꺼야.
농구의 세계는 심오한데가 있는 것 같다
어쨌든, 지금부터의 하나미치는
상당히 볼만할거야.
각오해 둬라, 애 늙은이.
봐
뭐냐
뭐냐 저 포즈는
또 사쿠라기가 이상한짓을
꾸미기 시작했어
저건
무슨 속셈이야
괜히 다른사람 흉내내 봤자
들어갈것 같지도않아
그보다 이렇게 던지기 쉬운 포즈로
잘 겨냥해서 던지는게 들어갈것 같다.
내경우엔
뭐냐? 그폼은.. 너 계속 장난칠 거냐.
빨강머리
시끄럿, 야생원숭아. 집중이 안되잖아.
쳇
풋내기야, 충고가 아깝군..
그렇지도 않다
예전에 저 자세로 프리드로우를 쏜 선수가
NBA에 있었다
녀석이 그걸 알고 있었을까
아니...(◎.◎)
좋아
들어갔다 사쿠라기
NBA의 역사에 남을 명슛터 릭.발리
중년의 NBA 팬이라면, 그 이름을
알고 있을 것이다
78 79 시즌에 94.7 퍼센트라는
놀라운 프리드로우 성공률을 남긴
그의 프리드로우는..
밑에서 양손으로 던지는, 특이한 포즈였다
사쿠라기가 그런걸 알리가 없어요
스스로 생각해낸 걸거다
자기 혼자 초보라는 상황에서, 어떻게든
뭘 해보려고, 언제나 그 나름대로
필사적으로 생각하면서 행동하고 있지.
적응이 빠르기 때문일까
들어갔다
우연이라도 이 두개는 크다
천재에게 우연이라는게 있을것 같냐
바보들아. 이건 실력이다. 실력..
단지 3개월인가..
6점차로 줄어들었다
거기다가 쇼호쿠 볼
할수 있다
파이팅, 쇼호쿠.
게다가 충분히 휴식을 취했다...
사쿠라기
굴욕은 10배로 되 갚아 주마
라스트 5분
아직 멀었어. 동점이 아니야!
목소리가 작다
너희들 좀 더 기합을 넣어라
우왓 단장..
// 보통 열성이 아닌데.
뭐야?
날 잘 봐둬라
쇼호쿠
아니?
미츠이
미짱~
가라
리바운드
하나미치 뒤로
들어가라
해냈다!
타임아웃 카이난
좋아 힘내라. 미야마수.
미야마수다.
또 한명의 슛터, 미야마수다.
어떻게 할까 쇼호쿠?
잔재주는 여기서 끝이다.
우리 선수들을 믿을뿐이다.
우주인
외각에선 진과 미야마수의 투인 슛터인가.
미야기군
저건
트라이 앵글
진은 사쿠라기, 미야마수에겐 미야기를
붙여서, 슛터 두사람을 묶어둘 작전이다.
안선생님 끝까지 우릴 이겨볼 생각입니까?
앞으로 4분 30초다. 반드시 이겨야 한다.
당연하지
어떤분이 거의 완벽하게 해석해서
자막 만들어서 보내주셨네요.
보내줄거라고는 기대도 안하고 있었는데.
조금 싱크랑 수정해서 올리네요.
악몽에서 깨어나 눈을 뜬후
아침의 밝은 햇살을 맞으며
좋아하는 음악을 들으며
내 팔에 셔츠를 걸쳐놓고 세수를 하지.
어제 저녁, 넌 피곤한 목소리로 말을했지.
난 더 큰 자극을 원해. 뭔가를 부숴버리고 싶어
난 쓰러지지않아.
빛나는 순간에, 난 사로잡히고 싶어.
후회하는건 결코 멋진게 아냐.
넌 결코 혼자가 아니야. 오오오ㅡ
볼을 타고 흘러내리는 눈물이 아름다워
한번쯤은 끝없는 여행에 시간을 보낼수도있어.